Program wczytuje dane z plików:

country_migration_public.csv,
industry_migration_public.csv,
skill_migration_public.csv,

które są dostępne w repozytorium programu.

Po wczytaniu i przetworzeniu danych program wypisuje
listę państw, dla których zostały zgromadzone dane.

Program następnie będzie czekał na wpisanie jednej 
nazwy państwa z listy wypisanej powyżej.

Jeśli nazwa państwa nie będzie znajdować się na liście,
program wypisze komunikat "No data for this country".

Żeby zamknąć program w miejsce nazwy państwa trzeba wpisać 1 i wcisnąć enter.
Aby program ponownie wypisał listę wszystkich dostępnych państw, należy
wprowadzić 2 i wcisnąć enter. 

Niektóre państwa mogą mieć ograniczone dane, np. posiadać dane tylko z jednego roku.
Statystki są obliczane wtedy na podstawie tylko dostępnych rekordów.

Wszystkie statystki (oprócz odległości liczonej w kilometrach) są obliczane
w jednostce "wartość netto na 10 tysięcy obywateli".

Jeżeli w wyjściowych statystykach pojawiają się wartości ujemne oznacza to, że
dane saldo migracji było ujemne.

Jeśli w konkretnej kategorii danych wskazane państwo nie pojawiło się,
program wypisze komunikat "No data". 


